te gustaría saber cómo convertir una
idea o sea una sola idea en seis piezas
de contenidos en pocas horas te lo voy a
mostrar
[Música]
y bueno lo primero que tenemos que hacer
es decir oye ve cuál es nuestra gran
idea y muchas veces tenemos claro cuáles
son las palabras clave que están
asociadas a nuestro negocio por ejemplo
yo enseño a vender cursos online porque
yo hago cursos online también y lo llevo
haciendo desde el 2013 tú puedes venir a
mi generador de ideas por ejemplo que es
más titulares puntocom y podemos ver por
ejemplo hoy m
la guía indispensable guía rápida sobre
curso las mejores aplicaciones para
curso online 13 manera de hacer que la
gente se enorgullezca de tus cursos
online que cree en tus habilidades de
curso online portal hay algunas que no
va a encajar pero ya de aquí vamos a
tener idea yo me fui por la parte de
herramientas vale y recursos para crear
un curso porque era lo que las personas
siempre buscaban entonces déjame
contarte algo este post vale cuando yo
estoy como pensando para escribir lo
digo a mí me suena como que ya yo he
escrito algo de esto este artículo lo
había escrito en el 2016 ok y lo
actualice en 2020 cuatro años después
con nuevas cositas que yo tenía pero el
artículo seguía recibiendo mucho tráfico
qué pasa
con nuestra metodología de divide y
multiplica déjame mostrarte como
nosotros fuimos capaces de multiplicar
este contenido y convertirlo vale más
pieza es decir de una idea okay sacamos
seis piezas de contenido lo primero que
hicimos fue grabar un podcast bien grabé
un podcast recapitulando todas las cosas
de cómo se crea y lanzado un concurso
line con éxito lo segundo es que yo no
sé te fijaste que en youtube habíamos
hecho un vídeo también que está aquí
publicado en este canal donde
explicábamos cómo podemos también crear
y vender de donde yo saqué el contenido
del carrusel que hicimos para instagram
yo diseñé un carrusel en canvas
ok les voy a enseñar inclusive ahora
mismo y luego si se fijan lo que hice
fue también hacer un instagram live como
si mira déjame volver aquí con la
expectativa de lo que vamos a hacer
tenía la portada para cuando recibí a
las personas y todo el contenido que yo
había diseñado yo lo adapte vilma o sea
todo esto fue un montón de trabajo no
porque realmente cuando no
trabajamos con una aplicación como camba
yo aquí puedo decir que otros tamaños yo
quiero y automáticamente más en brisa y
ya yo tengo con qué trabajar de base y
esto fue un live que yo hice donde
inclusive presentamos la oferta también
del producto que teníamos preguntas y
sacamos conclusión también te decía de
cómo de un artículo que actualizamos
sacamos el podcast sacamos el carrusel
para instagram hicimos un vídeo para el
youtube y el vídeo no es el mismo audio
que el podcast es muy importante que no
lo hagas porque porque cuando ellos
hacen el vídeo yo estoy como hablándole
mira y entonces a quién vas a vender
como que estoy señalando sin embargo el
audio el pote a la persona están
corriendo no tienen un ordenador de
frente no pueden ver lo que estoy
haciendo así que es muy importante que
cuando tú graves un vídeo que es podcast
a la vez tenga muy en cuenta la gente
que te está escuchando y no la que
solamente te está viendo otra cosa que
hicimos que esto es sumamente
interesante es que lo subimos como un
pdf el link ok es decir el mismo
carrusel que nosotros teníamos aquí
directamente en canvas que habíamos
hecho yo vine lo exporte directamente
como
efe en alta calidad y lo subimos al link
pero es que hay otra cosa todavía más
interesante y es que nosotros podemos
venir a facebook ok
vamos a ver aquí abajo y además de
nosotros este pdf nosotros a facebook lo
podemos subir como si fuera una
presentación y ojo a esto esto lo subí
hace poquito al momento de grabar este
vídeo vamos a verlo aquí fíjate que lo
subí y les tiene hasta audio o sea le
puse una música eso es otro pdf para que
ustedes vean de los que yo he creado se
subió a instagram ok míralo en mi gran
esto es para que ustedes vean el efecto
de una sola idea como la podemos
multiplicar y en este viaje 6 pero esto
sería como 7 mira aquí está puesto ok
para instagram aquí está puesto fíjate
como un vídeo con música y todo para
facebook
entonces ese son el tipo de cosas que
nosotros necesitamos hacer con nuestro
negocio para que para de un gran
contenido si tú me preguntas cuál es el
contenido de base que más me gusta para
poder multiplicar y hacer que nuestro
plan de contenido sea omni canal
realmente yo te diría que son los
artículos los artículos siempre dan
mucha base a una presentación gráfica
muy visual porque de ahí vamos a poder
sacar un montón de contenidos es más
déjame decirte algo yo porque estoy
esperando ok que pasó un poquito más de
tiempo pero de este carrusel que
nosotros hicimos ok está por ejemplo en
donde puedes vender tu curso que además
yo tengo un curso de crear escuela esta
es una diapositiva una publicación que
yo puedo poner en redes sociales me
preguntáis que es donde vender el curso
estas son las herramientas que les
recomiendo o crear tu escuela y pierde
como ya tendría un número 8 así que
bueno ahora es tu turno prepara un
contenido de base como el que yo tengo
aquí vale si tú no tienes un blog o sea
porque nunca la creadora wade que me dio
un punto con nosotros podemos crear
nuestro blog 100% gratuito para que tú
lo tengas así que crear contenido de
base y comienza a adaptarlo a diferentes
plataformas y no te olvides que todo
esto en vez de ellos llamar a mi equipo
de diseño lo hice yo como un experimento
para poderlos enseñar a crear mejores
contenidos
[Música]
y